Repository: bingzhang/scci-poc-flutter
Catalog: lib/lang/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# studentHomeGoodMorningText
source: Good Morning, Alex!
zh: 早上好，亚历克斯!

# studentHomeEventTime
source: Next Event 9:30am
zh: 下一个活动上午9:30

# studentHomeEventDescription
source: TE 401: Intro to Design Thinking
zh: TE 401：设计思维简介

# studentHomeEventLocation
source: Noble Hall, Room 211
zh: 贵族厅，211室

# studentHomeButtonLifeCampus
source: Life on Campus
zh: 校园生活

# studentHomeButtonNextEvent
source: News + Events
zh: 新闻+活动

# studentHomeButtonAthletics
source: Athletics + Campus Venues
zh: 田径+校园场地

# studentHomeButtonMaps
source: Indoor Maps
zh: 室内地图

# nextEventTimeHint
source: 1 hr 20 min until the event
zh: 活动开始前1小时20分钟

# nextEventTimeUntilLabel
source: Time Until
zh: 时间到了

# nextEventTimeLabel
source: 1 hr 20 min
zh: 1小时20分钟

# nextEventAlarmHint
source: 15 minutes to alarm
zh: 15分钟报警

# nextEventBycycleHint
source: 7 minutes to bycycle
zh: 7分钟自行车

source: min
zh: 分钟
